=Chasing Love=
=Mengejar Cinta=
=Episode 22=
=Episod 22=
Donglan is a powerful country
Donglan adalah sebuah negara yang kuat
which has been oppressing our Xiling for a long time.
yang telah menindas Xiling kita untuk waktu yang lama.
Now,
Sekarang,
we've been preparing our army for many years.
kita telah mempersiapkan tentera kita selama bertahun-tahun.
This time, we're going to Donglan,
Kali ini, kita akan ke Donglan,
we must conquer the state of Donglan
kita mesti menakluk negara Donglan
once and for all.
sekali dan untuk selamanya.
King Mighty! All hail Xiling!
Raja Berkuasa! Hidup Xiling!
All hail Xiling!
Hidup Xiling!
Princess,
Puteri,
it's almost time.
sudah hampir masanya.
Today is your 20th birthday banquet.
Hari ini adalah jamuan hari jadi ke-20 anda.
Her Majesty and the court
Baginda dan mahkamah
are waiting for you in the Great Hall.
menunggu anda di Dewan Besar.
Okay, I know.
Baiklah, saya tahu.
You may leave me now.
Anda boleh tinggalkan saya sekarang. ```
Princess,
Puteri,
we'd better leave it after the wedding...
kita sebaiknya tinggalkan selepas perkahwinan...
Never mind.
Tak mengapa.
I know you don't have the guts.
Saya tahu awak tak berani.
I don't know who taught you that.
Saya tak tahu siapa yang mengajar awak itu.
You become bashful a lot.
Awak menjadi malu-malu.
You used to make the first move.
Dulu awak yang selalu memulakan.
♪What you think♪
♪Apa yang awak fikirkan♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tidak dapat diramalkan♪
Who says I have no guts?
Siapa kata saya tak berani?
♪To feel your outline♪
♪Untuk merasai garis halus anda♪
- Cang Hanyu. - Si.
- Cang Hanyu. - Ya.
Tonight,
Malam ini,
I'll make you mine.
saya akan menjadikan awak milik saya.
♪He walked past and I missed♪
♪Dia berjalan lalu dan saya terlepas♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya menunggu angin sepoi-sepoi dan untuk awak mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Awak adalah angin yang menyentuh saya secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Awak menggulingkan hati saya dan membuat pemikiran tentang awak menjadi sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kemudian awak terbang pergi♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya menunggu angin sepoi-sepoi untuk meniup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya berangan-angan tentang dia memilih saya dengan tegas seperti awak♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta ini tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Semakin dalam cinta, semakin dalam kesunyian♪
Mom, are you going to be an empress?
Mak, awak akan jadi permaisuri?
You came.
Awak datang. ```
How is it?
Bagaimana rasanya?
Do you like being an empress?
Suka menjadi permaisuri?
My mentor said
Guru saya berkata
I'm a phoenix that came to earth,
Saya adalah phoenix yang datang ke bumi,
I was born
Saya dilahirkan
to be an empress.
untuk menjadi permaisuri.
But compared with that,
Tetapi dibandingkan dengan itu,
I prefer
Saya lebih suka
to be with Mom and Dad,
bersama Ibu dan Ayah,
never to be separated.
tidak pernah terpisah.
Sweetheart,
Sayang,
If I had a choice,
Jika saya punya pilihan,
I'd do whatever it takes to bring you up.
Saya akan melakukan apa saja untuk membesarkanmu.
Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, Baginda.
I'm here to greet Mother
Saya di sini untuk menyambut Ibu
and Father.
dan Ayah.
Good day.
Selamat sejahtera.
Si,
Si,
it's a special day of celebration for us and for the chancellors.
ini adalah hari perayaan yang istimewa bagi kita dan para kanselor.
Sit down and enjoy yourself.
Duduk dan nikmatilah.
No need to be so formal.
Tidak perlu begitu formal.
Yes.
Ya.
Chancellors,
Para Kanselor,
today is the Princess's birthday.
hari ini adalah hari jadi Puteri.
I will drink and celebrate
Saya akan minum dan merayakan
with you all.
bersama kalian semua.
Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, Tuanku. ```
Long live the Princess!
Hidup Puteri!
I'd
Saya
like to propose three toasts to the Princess.
ingin mengusulkan tiga sorakan untuk Puteri.
Only three?
Hanya tiga?
Is the State Counselor
Adakah Penasihat Negara
looking down on my drinking?
memandang rendah kemampuan minum saya?
I don't dare to.
Saya tidak berani.
Since you don't dare,
Jika kamu tidak berani,
you may leave.
kamu boleh pergi.
Si, do not be rude
Si, jangan kurang ajar
when talking to the State Counselor.
ketika berbicara dengan Penasihat Negara.
Since you're in a bad mood, Princess,
Memandangkan kamu dalam mood yang tidak baik, Puteri,
I apologize
saya memohon maaf
for being inappropriate.
atas kelakuan saya yang tidak sesuai.
I'm leaving right away.
Saya akan pergi sekarang juga.
I'll see how long you can be so arrogant.
Saya akan lihat berapa lama kamu boleh sombong.
General Li,
Jeneral Li,
it's almost time.
sudah hampir masanya.
Take your men to the palace gates now.
Bawa pasukanmu ke pintu gerbang istana sekarang.
When King of Xiling arrives,
Apabila Raja Xiling tiba,
open the palace gates immediately.
bukalah pintu gerbang istana dengan segera.
Yes.
Baik.
Phoenix Hairpin.
Cucuk Sanggul Phoenix.
It's the national treasure of Donglan,
Ia adalah harta karun negara Donglan,
Seeing the Phoenix Hairpin is like seeing Her Majesty in person.
Melihat Cucuk Sanggul Phoenix sama seperti melihat Baginda sendiri.
We are at your service.
Kami sedia berkhidmat. ```
(Yingrui)
(Yingrui)
Who are you?
Siapa awak?
Greetings to the King of  Xiling.
Salam kepada Raja Xiling.
The State Counselor has been waiting for a long time.
Penasehat Negara telah menunggu untuk waktu yang lama.
Good.
Baik.
Everyone, listen up!
Semua orang, dengar!
Anyone who captures Jun Nansi alive
Sesiapa yang menangkap Jun Nansi hidup-hidup
will get a big reward!
akan mendapat ganjaran besar!
Kill.
Bunuh. ```
♪Soft and light, adore the bustle and hustle in life♪
♪Lembut dan ringan, menyukai kesibukan dan hiruk-pikuk dalam hidup♪
♪You're a gust of wind blowing my river of love♪
♪Kau bagaikan hembusan angin yang meniup sungai cintaku♪
♪Your eyes are the galaxy I can't escape♪
♪Matamu adalah galaksi yang tak bisa ku lari dari♪
♪I secretly conjecture what you think♪
♪Aku secara diam-diam menduga apa yang kau pikirkan♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tak terduga♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Aku menggenggam tangan untuk merasakan garismu♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Aku mencoba sia-sia untuk memilikimu tapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin berhembus ke arahku. Dia berlalu dan aku merindu♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan kau mendekatiku♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Kau adalah angin yang tanpa sengaja menyapaku♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Kau mengubah hatiku dan membuat pikiranku tentangmu menjadi sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kemudian kau terbang pergi♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Aku menunggu hembusan angin yang berhembus ke arahku♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku dengan tegas seperti kau♪
♪I know the love won't end well♪
♪Aku tahu cinta ini takkan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Seiring cinta bertambah dalam, kesunyian pun semakin dalam♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tak terduga♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Aku menggenggam tangan untuk merasakan garismu♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Aku mencoba sia-sia untuk memilikimu tapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin berhembus ke arahku. Dia berlalu dan aku merindu♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan kau mendekatiku♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Kau adalah angin yang tanpa sengaja menyapaku♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Kau mengubah hatiku dan membuat pikiranku tentangmu menjadi sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kemudian kau terbang pergi♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Aku menunggu hembusan angin yang berhembus ke arahku♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku dengan tegas seperti kau♪
♪I know the love won't end well♪
♪Aku tahu cinta ini takkan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Seiring cinta bertambah dalam, kesunyian pun semakin dalam♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya menunggu hembusan angin dan agar kamu mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Anginmu yang menyapu lewat saya secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Kamu menggulingkan hati saya dan membuat pikiran tentangmu menjadi sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kemudian kamu terbang pergi♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya menunggu hembusan angin untuk meniup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya berfantasi tentang dia memilih saya dengan tegas seperti kamu♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta ini tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Seiring cinta bertambah dalam, kesunyian pun semakin dalam♪